Repository: MediaBrowser/NfoMetadata
Catalog: NfoMetadata/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# HeaderKodiMetadataHelp
source: To enable or disable Nfo metadata files, edit a library in Emby library setup and locate the metadata savers section. Changes to metadata settings will only apply to new content added to your library. To apply the changes to existing titles, you'll need to refresh their metadata manually.
ja: Nfo メタデータ ファイルを有効または無効にするには、Emby ライブラリ設定でライブラリを編集しメタデータセーバーセクションを使用します。メタデータ設定の変更はライブラリに追加された新しいコンテンツにのみ適用されます。既存のタイトルに変更を適用するには、メタデータを手動で更新する必要があります。
ko: Nfo 메타데이터를 활성화 또는 비활성화하려면 Emby 라이브러리 설정에서 라이브러리를 편집하고 메타데이터 보호기 섹션으로 들어가십시오. 메타 데이터 또는 아트웍 다운로드 설정의 변경 사항은 라이브러리에 추가된 새 콘텐츠에만 적용됩니다. 기존 타이틀에 변경 사항을 적용하려면 메타 데이터를 수동으로 갱신하셔야 합니다.
zh_cn: 要启用或禁用 NFO 元数据文件，请在 Emby 媒体库设置中编辑一个媒体库，然后找到 “元数据保存器” 。对元数据设置的更改仅适用于添加到您媒体库中的新内容。要将更改应用于现有文件，您需要手动刷新其元数据。
zh_hk: 要啟用或禁用 Nfo 元數據文件，請在 Emby 庫設置中編輯一個媒體庫，然後找到“元數據保存器”部分。對元數據設置的更改將僅應用於添加到您的庫中的新內容。要將更改應用於現有文件，您需要手動刷新其元數據。
zh_tw: 要啟用或禁用 Nfo 媒體詳細資料檔案，請在 Emby 媒體庫設定中「編輯媒體庫」，然後找到「媒體詳細資料存放位置」部分。變更媒體詳細資料設定只會生效於後期加入的新檔案，若要生效於現有的檔案，您需要手動更新它們的媒體詳細資料。

# LabelKodiMetadataUser
source: Save user watch data to nfo's for:
ja: ユーザ視聴データを nfo に保存:
ko: nfo 사용자보기 데이터 저장:
zh_cn: 将用户观看数据保存到 NFO：
zh_hk: 將以下用戶觀看數據保存到nfo：
zh_tw: 為以下帳號儲存觀看歷史資料：

# LabelKodiMetadataUserHelp
source: Enable this to save watch data to Nfo files for other applications to utilise.
ja: 有効にすると他のアプリケーションで使用できるように視聴データを Nfo ファイルに保存できます。
ko: 다른 응용 프로그램이 활용할 수 있도록 Nfo 파일에 감시 데이터를 저장하려면이 옵션을 활성화하십시오.
zh_cn: 启用此选项可以将观看数据保存到 NFO 文件中，以供其他应用程序使用。
zh_hk: 啟用此選項可將觀看歷史數據保存到 Nfo 文件中，以供其他應用程序使用。
zh_tw: 啟用此項以儲存觀看歷史資料至 Nfo 檔案中以供其他應用程式利用。

# LabelKodiMetadataDateFormat
source: Release date format:
ja: 発売日の形式:
ko: 출시 날짜 형식:
zh_cn: 发行日期格式：
zh_hk: 發布日期格式：
zh_tw: 發行日期格式：

# LabelKodiMetadataDateFormatHelp
source: All dates within nfos will be read and written to using this format.
ja: Nfo 内のすべての日付は、この形式を使用して読取り、書き込まれます。
ko: nfo 파일의 모든 날짜는 이 형식을 사용하여 읽고 씁니다.
zh_cn: 使用此格式可以读取和写入 NFO 中的所有日期。
zh_hk: nfo 中的所有日期使用此格式讀取和寫入。
zh_tw: Nfo 的所有日期將使用這種格式來讀寫。

# LabelKodiMetadataSaveImagePaths
source: Save image paths within nfo files
ja: Nfo ファイル内に画像パスを保存する
ko: nfo 파일에 이미지 경로 저장
zh_cn: 在 NFO 文件中保存图像路径
zh_hk: nfo 文件中保存圖像路徑
zh_tw: 儲存圖像路徑至 Nfo 檔案中

# LabelKodiMetadataSaveImagePathsHelp
source: This is recommended if you have image file names that don't conform to Kodi guidelines.
ja: Kodi ガイドラインに準拠していない画像ファイル名がある場合にお勧めします。
ko: Kodi 지침을 따르지 않는 이미지 파일 이름이 있는 경우 이 방법을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果您的图像文件名称不符合 Kodi 标准，则建议使用此选项。
zh_hk: 如果您的圖像文件名稱不符合 Kodi 準則，則建議使用此選項。
zh_tw: 如果你的圖像檔案名稱不符合Kodi的規範，推薦使用。

# LabelKodiMetadataEnablePathSubstitution
source: Enable path substitution
ja: パスの置換を有効にする
ko: 경로 대체 사용
zh_cn: 启用路径替换
zh_hk: 啟用路徑替換
zh_tw: 啟用路徑替換

# LabelKodiMetadataEnablePathSubstitutionHelp
source: Enables path substitution of image paths using the server's path substitution settings.
ja: サーバのパス置換設定を使用して画像パスのパス置換を有効にします。
ko: 서버의 경로 대체 설정을 사용하여 이미지 경로의 경로 대체를 사용합니다.
zh_cn: 使用服务器的路径替换设置启用图像路径的路径替换。
zh_hk: 允許圖像的路徑替換使用服務器的路徑替換設置。
zh_tw: 啟用路徑替換，圖像路徑使用伺服器路徑替換設定。

# LabelKodiMetadataEnableExtraThumbs
source: Copy extrafanart into extrathumbs
ja: エクストラファンアートをエクストラサムネイルにコピーする
ko: extrafanart를 extrathumbs에 복사하십시오.
zh_cn: 将 extrafanart 复制到 extrathumbs 中
zh_hk: 將同人畫複製到Extrathumbs文件夾中
zh_tw: 複製 extrafanart 到 extrathumbs 資料夾

# LabelKodiMetadataEnableExtraThumbsHelp
source: When downloading images they can be saved into both extrafanart and extrathumbs for maximum Kodi skin compatibility.
ja: 画像ダウンロード時、Kodi のスキンの互換性を高めるためエクストラファンアートとエクストラサムネイルの両方に保存します。
ko: 이미지를 다운로드 할 때 최대 Kodi 스킨 호환성을 위해 extrafanart 및 extrathumbs에 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 下载图像时，可以将它们保存到 extrafanart 和 extrathumbs 中，以提高对 Kodi 皮肤的兼容性。
zh_hk: 為了最大化兼容 Kodi 造型，下載的圖片同時保存在 extrafanart 和 extrathumbs 文件夾中。
zh_tw: 為了最大化相容 Kodi 面板，下載的圖像同時儲存在 extrafanart 和 extrathumbs 資料夾中。
